Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 110 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 65 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 100 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 50 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 90 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 35 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 80 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 20 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 70 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 5 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 60 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому -50 здоров'я.
Енергетичний Дроїд загинув!
