Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 110 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 65 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 95 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 50 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 73 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 35 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 40 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 20 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Вибуховий дроїд і залишає йому -10 здоров'я.
Вибуховий дроїд загинув!
