Енергетичний Дроїд атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 80 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 70 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 70 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 60 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 60 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 50 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 50 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 40 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 40 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 30 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 30 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 20 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 20 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 10 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 10 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 0 здоров'я.
Енергетичний Дроїд загинув!
