Дзеркальний Дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 85 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 70 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 75 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 50 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 65 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 30 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 55 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому 10 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 45 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Дзеркальний Дроїд і залишає йому -10 здоров'я.
Дзеркальний Дроїд загинув!
