Енергетичний Дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 85 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 60 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 85 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 40 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 70 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 20 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 48 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 0 здоров'я.
Енергетичний Дроїд загинув!
