Енергетичний Дроїд атакує Дроїд-вампір і залишає йому 80 здоров'я.
Дроїд-вампір атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 65 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дроїд-вампір і залишає йому 70 здоров'я.
Дроїд-вампір атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 50 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дроїд-вампір і залишає йому 53 здоров'я.
Дроїд-вампір атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 35 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дроїд-вампір і залишає йому 25 здоров'я.
Дроїд-вампір атакує Енергетичний Дроїд і залишає йому 20 здоров'я.
Енергетичний Дроїд атакує Дроїд-вампір і залишає йому -20 здоров'я.
Дроїд-вампір загинув!
