Дроїд-невидимка атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 100 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 85 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 80 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 70 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 60 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 55 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 40 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 40 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 20 здоров'я.
Вибуховий дроїд атакує Дроїд-невидимка і залишає йому 40 здоров'я.
Дроїд-невидимка атакує Вибуховий дроїд і залишає йому 0 здоров'я.
Вибуховий дроїд загинув!
